1. O que são sistemas embarcados?
Uma combinação de hardware e software e eventualmente outras partes elétricas e/ou mecânicas, contem processamento de informações embarcadas nos produtos.

2. O que são sistemas microprocesssados?
São sistemas controlados por microcontroladores. 


3. Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) Para a indústria automotiva: Computador de bordo
(b) Para eletrodomésticos: IoT
(c) Para automação industrial: Braço Mecânico

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Microcontroladores, Processores de Propósito Geral, DSPs, FPGAs, ASICs, SoCs, MPSoCs


5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
A disciplina é referente a sistemas operacionais embarcados, por causa da sua capacidade de processamento.