1. Defina qual modelo de Raspberry Pi você utilizará no projeto desta disciplina com o Raspberry Pi. Justifique sua escolha.
    Raspberry Pi 0: Pois ela é mais compacta e atende ao processamento necessário.
2. Defina qual sistema operacional você utilizará no projeto desta disciplina com o Raspberry Pi. Justifique sua escolha.
    Raspbian: Pois é o sistema mais comum e de mais simples instalação, além de ter mais suporte e apresentar uma interface boa para o desenvolvimento do software do projeto.
3. Defina de qual forma você instalará o sistema operacional escolhido. Escreva o passo-a-passo da instalação e forneça os links necessários para isto.
    A instalação foi feita executando os passos indicados no seguinte endereço:
    https://www.raspberrypi.org/documentation/installation/installing-images/README.md
Defina de qual forma você desenvolverá software para o Raspberry Pi no projeto desta disciplina. Escreva o passo-a-passo do desenvolvimento e forneça os links necessários para isto.
4. Os códigos serão inicialmente desenvolvidos, testados e validados em desktops e upados no github mostrado abaixo e depois baixados, compilados e executados na raspberry

    https://github.com/anabeatrizfreires/codigos